<p align="right" dir=RTL>
הוראות:

<b>כיצד לצייר ולשמור את המסלול</b>

1. סמן את התיבה "צייר את המסלול שלך" המצויה בפינה הימנית של המסך.

2. בחר את הקבוצה אליה השתיכת, בחר או הקלד את שמך בתיבות המופיעות לאחר השלב הקודם

3. זהה את נקודת ההתחלה (המשולש) על המפה. אתה יכול להזיז את המפה על ידי לחיצה והחזקה של הלחצן השמאלי בעכבר על נקודה כלשהיא והזזתו לכיוון הרצוי

4. צייר את המסלול מנקודת ההתחלה אל עבר תחנת הביקורת הראשונה על ידי לחיצה על הלחצן השמאלי במקומות בהן שינית כיוון (התוכנה תיצור מסלול המשכי בין הנקודות אותן ציינת). המסלול שלך צבוע באדום, הקו הכחול מציין את הכיוון לתחנת הביקורת הבאה. כאשר תסמן נקודה קרובה מספיק למרכז העיגול, הקו הכחול ישתנה ויצביע אל עבר התחנה הבאה. במידה והיתה טעות בסימון נקודה במסלול, ניתן לחזור אחורה נקודה אחת או יותר על ידי סימון "בטל".
5. אתה יכול עדיין להזיז את המפה במהלך שרטוט המסלול: לחץ והחזק את הכפתור השמאלי של העכבר והזז אותו לכיוון הרצוי.
6. שרטט את כל המסלול מההתחלה ועד הסיום.

7. כשהגעת לסיום, ואתה מרוצה מהתוצאות, הקלד מספר מילים בשדה הערות ולחץ על "שמור מסלול"

<b>הסתכלות על מסלולים</b>

- תחילה בחר את הקבוצה, ואז בחר את המתחרים מהרשימה (רק אותם מתחרים אשר הקלידו את מסלולם מוצגים כאן), ולסיום לחץ "הצג מסלולים".
- מקסימום של 10 מתחרים ניתנים להצגה בעת ועונה. במידה ונבחרו יותר מעשרה מתחרים, רק עשרת הראשונים יוצגו.
- ניתן להזיז את המפה על ידי לחיצה והחזקה של הכפתור השמאלי בעכבר והזזתו לכיוון הרצוי.

<b>אנימציה</b>

- תחילה בחר את הקבוצה, ואז בחר את המתחרים מהרשימה (רק אותם מתחרים אשר הקלידו את מסלולם מוצגים כאן), ולסיום לחץ "הצג אנימציה".
- התחל את האנימציה על ידי לחיצה על הכפתור "התחל", המופיע בצידו הימני של המסך.

<p align="right" class=credits>Translation by Yoram Shechori
<center><img src="/splitsbrowser/RouteGadget/help.gif"></center>
