
Instrucciones: 
<B>COMO DIBUJAR Y GRABAR TU RECORRIDO</B>
1. Pulsa en "Dibuja
tu recorrido", que está en la parte superior derecha de la pantalla.. 
2. Selecciona
la categoría y nombre de la lista, que aparecerá cuando hagas la selección anterior.
3.
Sitúa el punto de salida (el triángulo) sobre el mapa. Puedes mover el
mapa marcándolo y manteniendo presionado el botón izquierdo del ratón,
mientras mueves el cursor en la dirección deseada.
4. Dibuja tu recorrido desde
el punto de salida hasta el primer control marcando con el botón izquierdo los lugares
donde has cambiado de dirección (el programa creará una línea continua entre los
puntos que hayas dibujado). Tu recorrido se dibujará en rojo. La línea azul muestra la
dirección del siguiente control. Cuando hayas creado un punto cercano al
centro del circulo marcará el control, y la línea azul apuntará
hacia el siguiente. Si te equivocas, puedes volver atrás uno o
más puntos presionando "Deshacer". 
5. También puedes
mover el mapa mientras dibujas el recorrido. Presiona y mantén el botón izquierdo
y mueve el ratón en la dirección deseada.
6. Dibuja tu recorrido entero desde
el inicio hacia el final
7. Cuando hayas alcanzado el final, para finalizar , teclea tus comentarios en "Comentarios" y pulsa
en "Grabar recorrido".

<b>VISUALIZAR RECORRIDOS</b>
- Primero selecciona una
categoría, y varios corredores de la lista (Sólo corredores
que hayan dibujado sus recorridos aparecerán aquí). Finalmente selecciona "Ver
recorridos". 
- Máximo 10 corredores pueden mostrarse al mismo tiempo.
Si seleccionas más de 10 corredores, sólo aparecerán los 10 mejores..

- Puedes mover el mapa manteniendo presionado el botón izquierdo del ratón
y moviéndolo en la dirección que desees.

<B>ANIMACIONES</B>
-
Primero selecciona una categoría, y después varios competidores de la
lista (máx 10). Sólo los competidores que hayan dibujado sus recorrido apareceran
aquí. A continuación selecciona "Ver animación". 
- Arranca
la animación pulsando el botón de "Start" en el lado
derecho de la pantalla.
- Si quieres, puedes aplicar tiempos de salida diferentes 
pulsando "Horas de salida". Una pantalla se abrirá, donde se
pueden introducir horas de salida en minutos para cada corredor
<P align=right class=credits>Traducido
por Dani Rodriguez

#### Gracias. Tu recorrido ha sido grabado. Presiona "Atrás"
en tu navegador para volver a la página anterior.
