Anleitung:

<B>ROUTE EINZEICHNEN UND SPEICHERN</B>

1. Klicke auf das "Route einzeichnen"-Kästchen in der rechten oberen Ecke.

2. Wähle deine Klasse und deinen Namen aus den Listen aus.

3. Suche den Startpunkt (Dreieck) auf der Karte. Du kannst die Karte verschieben indem du mit der linken Maustaste auf die Karte klickst und hältst und die Maus in die jeweilige Richtung bewegst.

4. Zeichne deine Route vom Startpunkt zum ersten Posten ein indem du dort hinklickst, wo du die Richtung gewechselt hast (das Programm zeichnet eine Gerade zwischen den von dir angegebenen Punkten). Deine Route wird rot dargestellt. Die blaue Linie zeigt die Richtung zum nächsten Posten an. Wenn du einen Richtungswechsel ins Zentrum des Postenrings setzt, wechselt die blaue Linie zum nächsten Posten. Wenn du einen Fehler beim Einzeichnen deiner Route machst, kannst du mit dem "zurück"-Button einen oder mehrere Schritte rückgängig machen.

5. Du kannst auch während dem Einzeichnen deiner Route die Karte verschieben: Klicke und halte die linke Maustaste und bewege die Maus in die jeweilige Richtung.

6. Zeichne deine gesamte Route vom Start bis ins Ziel.

7. Wenn du im Ziel angekommen und mit der Route zufrieden bist, gib ein kurzes Kommentar im Kommentarfeld ein und klicke auf "Route speichern".

<B>ROUTEN ANSEHEN</B>

- Wähle eine Klasse und mehrere Wettkämpfer aus den Listen (es werden nur Wettkämpfer angezeigt, die ihre Route eingezeichnet haben). Klicke auf "Routen zeigen".

- Es können maximal 10 Wettkämpfer angezeigt werden. Wenn du mehr auswählst, werden nur die 10 besten angezeigt.

- Du kannst die Karte verschieben indem du mit der linken Maustaste auf die Karte klickst und hältst und die Maus in die jeweilige Richtung bewegst.

<B>ANIMATIONEN</B>

- Wähle eine Klasse und bis zu 10 Wettkämpfer aus den Listen (es werden nur Wettkämpfer angezeigt, die ihre Route eingezeichnet haben). Klicke auf "Animation zeigen".

- Starte die Animation durch Klicken auf den "Start"-button in der rechten unteren Ecke.

- Du kannst auch Startzeiten vergeben indem du auf "Startzeiten" klickst. Ein Dialogfenster öffnet sich, in das du Startzeiten in Minuten für jeden Wettkämpfer eingeben kannst.
<p align=right class=credits>Übersetzung von Markus Plohn
####
Vielen dank. Deine Route wurde erfolgreich gespeichert. Klicke auf den "zurück"-Button deines Browsers.
